É importante para seguir as mudanças feitas
também ajuda a achar erros mais facilmente

2.pro: eu escolho quando eh melhor fazer o commit e tomo conta das versoes
contra: as vezes o commit é muito grande ou nao eh nem mesmo feito.

3. Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?
Porque eles funcionam para codigos, que geralmente tem funcoes interligadas, diferente de textos do GoogleDocs
